

Дневник разработчика
___________________________

ЭТАП 0
Массив с одним "объектом"

Создать класс TheWorld, выдающий копию массива theWorld для дальнейших манипуляций с ней          ОК

Создать несколько методов для изучения объекта, его передвижения, 
а также сравнения нового состояния с исходным:
-- Найти объект                                                                                   ОК 
-- Вернуть расстояние от левой границы мира до левого края объекта                                ОК
-- Вернуть расстояние от правого края объекта до правой границы мира                              ОК
-- Вернуть длину объекта                                                                          ОК
-- Сдвинуть объект влево или вправо                                                               ОК
---- (подметод) метод, заменяющий 0 на 1 (или 1 на 0) по указанному индексу                       ОК
-- Сравнить новый массив с исходным, показать, есть ли изменения                                  ОК

Разделить методы на Observing Tools (методы изучения объекта и мира) 
и Manipulating Tools (методы для воздействия на объект)                                           ОК  

Сделать систему вызова функции из консоли по кодовому слову:                                      ОК
(пока одной конкретной функции)
>> Найти средства вызова метода по его имени                                                      Ответ: invoke() 
>> Разобраться, как работает invoke()                                                             OK
-- Создать файл .txt, в нем хранятся строки вида "краткая команда - разделитель - 
   класс - разделитель - название метода", 
   напр. "move ManipulatingTools moveObject()" (пока без записи в файл, только чтение)            ОК  
-- Создать метод поиска в файле строчки, соответствующей краткой команде                          ОК
-- Выдавать название метода из файла, соответствующее краткой команде                             ОК
-- Запускать метод из консоли по его краткому названию                                            ОК
-- Создать метод для выведения всех (кроме стандартных) методов класса                            ОК



ЭТАП 2
Работа с API


-- Найти какое-нибудь API                                                                         Ответ: http://jsonplaceholder.typicode.com/
-- Создать методы для работы с этим API                                                           OK
-- Найти другое API, понять, что общего при работе с разными API (обобщить методы)                Ответ: напр. https://api.nasa.gov/
Понять, что общего при работе с разными API (обобщить методы)           
-- Создать методы для http-запросов                                                               OK
-- Создать методы для добавления новых API (список команд)
>> Как создать новый метод с заданным именем?                                                     Ответ: Копать здесь: https://ru.stackoverflow.com/questions/1000138/Создать-экземпляр-класса-по-данным-в-строке/1002600#1002600
-- Создать методы для управления цепочкой команд - напр., get + post = gepo
-- Прикрутить БД? Или позже)
                                              


ЭТАП 2
Десктоп Windows

-- Создать функцию скриншота через java.awt.Robot                                                 ОК






















